*Günümüzde geliştirilen bir çok SPA uygulaması events(olaylar) üzerine işlevsellik göstermektedir.
Haliyle bu uygulamarda olay yönetimi oldukça önemli bir hal almaktadır.

*Reaktif programlama ile events ile iligli olayları daha basit, okunaklı ve dinamik geliştirebilmekteyiz.

OOP ile Rxjs FARKI

OOP ile yazılımlar, gerçek hayattaki olguları nesneler ile modelleyerek tasarlamaktadır.
Rxjs programlamada ise  gerçek hayattaki olaylar baz alınarak tasarım gerçekleştirilmektedir.


Bir örnek;

x= y+z denklemini ele alırsak

Prosedürel programlama mantığında hareket edersek, denklemden sonraki süreçte y veya z değişkenlerinden birinin değeri değişirse bu değişiklik x değişkenine yansımayakcatır.
yani baştaki değeri ile işlem yapıldıktan sonra x hesaplandıktan sonra y ve z değişmesi bir şey ifade etmez.

Reaktif programlamada ise y ve z değişkenleirnin değerş değiştiğinde x değişkeninin değeride bu değişime göre şekillenecektir.
